eu queria desafiar que a igreja para
essa
semana de segunda a sexta de meia-noite
a meio-dia fazer um jejum preste atenção
o que eu vou dizer irmãos nós estamos
vivendo um momento perigosíssimo na
nossa
nação se você pensa que Alexandre de
Morais é
ruim tão querendo mandar para lá
um comunista
marxista vai ver o que ele defende que
já tem vídeos aí que todo mundo sabe já
se disso há muito tempo o senhor Flávio
Dino ele é pior eu disse três para
quebrar o galho ele é pior 10 vezes do
que Alexandre de
Moraes todo comunista e ele é comunista
raiz Batalha Contra
costumes
família igreja espiritualidade e Pátria
Todo Nós temos que orar gente nós temos
que orar nós estamos vivendo um momento
muito perigoso nessa nação e nós temos
que orar misericór senhor é temos que
orar Com
Força eu queria I conclamar quem quer
fazer um jejum porque a oração da igreja
muda qualquer quadro é oração o que a
igreja liga na terra é ligado no céu nós
temos que
orar tá tudo programado tá tudo acertado
de uma meia dúa de bandidos da direita
que vendem o povo por cargos no governo
para votar nele tá tudo acert eu conheço
tudo eu eu eu monitoro presta atenção tá
tudo combinado
tá e o mais triste irmãos gente de uma
ideologia totalmente
contrária gente que não tem nada a ver
mas porquea de bences porque assim que
governo comunista faz compra consciência
Ele só sabe fazer comprar consciência hã
vai votar nesse
cara gente que foi Eleita com voto do
povo
evangélico e eu declarei no vídeo e vou
declarar
aqui o senhor luí Inácio Lula da Silva é
um traidor do Povo
Cristão vou repetir o presidente da
República do Brasil é um traidor do Povo
Cristão e por que o senh tá falando isso
pastor é verdade porque 20% dos
Evangélicos votaram nele para
Presidente e decidiram a eleição desse
ele enviou uma carta na eleição aos
evangélicos
falando que era defensor da vida contra
o aborto primeiros atos do seu governo
tirar o Brasil das Nações que são contra
o aborto e colocar uma ministra que
derrubou as portarias do governo passado
para dificultar o
aborto irmão eu fico com
vergonha não é questão política de
paixãozinha política crente ter paixão
política eu fico com vergonha eu não
tenho paixão política eu tenho
convicções
baseado em minhas crenças e
valores eu tô dizendo isso aqui pode
dizer pode mandar manda para quem quiser
tô declarando aqui mas pastor senhor não
disse que Ora por ele isso é outro lado
da
história eu oro mas não deixei de ser
crítico não vi Paulo se dobrar a erros
de autoridade quando apanhou sem ser
julgado queriam que ele fosse fora da C
falou não vou sair daqui não eu sou
cidadão Romano ricou logo sua cidadania
irmãos a coisa mais séria do que vocês
pensam e coisas que eu não posso nem
falar
aqui sério sério agora tô falando para
dar consciência ao povo eu não vim aqui
para falar em época de eleição não
estamos em época de eleição Então tá
fácil falar para dizer que eu tô puxando
Brasa para para be para ser agora o Lula
deu uma entrevista na el Jazira que é a
TV do mundo árabe esculhambando com
Israel quem é que esculhamba com Israel
que vai prosperar num governo e na vida
ou a gente crê na Bíblia ou nós estamos
de
brincadeira
esculhambando fazendo defesa de ramaz de
um grupo terrorista sanguinário mentindo
com números
vergonhosamente irmãos a coisa é séria A
coisa é muito séria tô dando aqui um
alerta porque eu sou uma voz Profética
nessa nação aleluia
eu sou uma voz Profética nessa nação e
eu tô falando pra igreja que eu sou
pastor e sou voz Profética para vocês
orem orem pelo país orem pelas
autoridades constituídas ore para Deus
remover gente mal o único que pode
impedir esse cara de assumir o Supremo
Tribunal é
Deus tem mais nada tá tudo armado só
Deus
ah